您可以开始在眉毛中按摩几滴蓖麻油
并把它放在睫毛上，并等待约30分钟
在用温水洗脸之前
所有做的牛油树脂绝对是我有史以来的其中之一
在获得自然浓密的眉毛和长睫毛的途中最喜欢的疗法
它包含多种维生素，包括维生素a和e
改善发质，促进头发生长
为了获得最佳效果，请选择有机乳木果油并使用它
每天晚上，您所要做的只是一点点
用手指加热并融化，直接涂在眉毛上
睫毛乳木果油不需要冲洗
它会渗入你的眉毛和睫毛过夜，使它们柔软
事实证明，早上很浓，你不仅可以喝绿茶
漂亮，但也可以涂在你的脸上
富含重要的抗氧化剂，可促进头发健康生长
睫毛和眉毛变粗，只需要五个
分钟，使其第一次需要一茶匙的新鲜绿色
茶叶将它们放入一杯热水中
待水冷却后再浸泡
将茶水涂在睫毛上，并按摩到眉毛上
您可以在大约30到40分钟后将其洗掉，但是
我宁愿过夜，让绿茶的营养和维生素
发挥自己的魔力，我的终极秘密武器是脚轮的组合
薰衣草和雪松精油都含有独特的
维生素和矿物质，促进头发生长
并同时滋养头发，使这种精油精华素
我拿一个干净的空睫毛膏瓶倒入
一茶匙蓖麻油两到三滴薰衣草油
和两滴雪松油然后我摇瓶子
在我睡觉之前，将血清涂在我的眉毛和睫毛上
从我的经验来看，如果您继续定期应用此补救措施
您甚至不需要完成瓶子的操作，您就会看到奇妙的效果
如果您手边没有任何精油，请立即
凡士林凡士林会做这种物质滋润和舒缓的工作
脆弱的干睫毛也可以帮助它们变得更浓密
并通过使用石油在更长的时间内增长更长的时间
果冻给您的睫毛保湿，给您的眼睑保湿
使您的皮肤保持柔软水嫩
正确执行此程序对您的健康至关重要
首先在刷子上涂大量的凡士林
然后小心地刷上睫毛，小心不要
这样做后，您的眼睛中会出现凡士林
残留在眼皮上，如果您的皮肤敏感，可能会导致
发生不必要的反应，因此将少许凡士林涂在
事先将手背放回去，然后检查一下皮肤是否发红
以后，当你上睫毛时，将刷子浸入石油熟食中
如果习惯的话，再次将其涂在下睫毛上
每天晚上入睡前的程序
你的睫毛会吸收足够的水分而不会掉落
或饿死自己过早地休息
或相反，爱垃圾食品太多了
您将无法保持睫毛健康缺乏维生素会最有效
可能导致脱发和脆弱的易碎睫毛，这就是为什么
您应该多吃含瘦蛋白质的产品
肉禽蛋鸡蛋奶酪牛奶和鱼
举例来说，健康脂肪对于
您的健康这种脂肪的主要来源是种子
杏仁鳄梨和橄榄油多吃叶类蔬菜
羽衣甘蓝花椰菜豌豆西兰花西红柿和
球芽甘蓝，不要忘记水果，它们是
维生素要特别注意番石榴
柑橘类水果苹果蓝莓草莓和小红莓
如果您上床睡觉时睫毛膏留在睫毛上，您可以
严重伤害他们与将发胶留在头发上几乎一样
整个晚上，只要您的睫毛碰到
枕头会被折断或损坏，这就是为什么您应该始终
在卸妆时要花一些时间
晚上您可以使用特殊的卸妆液或
好老的橄榄油，是完美的清洁剂
时不时地化妆，问题是一些睫毛膏
例如说防水的组件具有特定的成分
睫毛干燥脆弱，让您的睫毛从几层
睫毛膏每周一次或两次除掉您的睫毛膏
每三到六个月并购买一个新的，它将帮助您
避免眼部感染，小心不要拉扯睫毛
您可能会在卷曲时不小心这样做
不幸的是，睫毛根不是很长，很容易脱落
没有任何治疗方法可以为您提供立竿见影的效果，您需要等待
两到三周后注意到最初的积极变化
这种独特性与睫毛生长阶段有关
如果您发现自己失去了睫毛，那么普通人每天就会损失四根睫毛
不仅如此，还可以去看医生检查甲状腺
如果您遵循这些建议，您会发现您的睫毛有
在一个月内变得明显更长和更厚
最重要的是，他们也会变得更强壮，不会
今天跌落的感觉就像你可以选择
500种发胶品种，但我更想知道
瓶子，所以我自己动手制作，
四分之一的一杯牛奶和一个空的喷雾瓶是的
我没事，你只需要倒一些牛奶
喷雾瓶上喷，使你的头发
饱和并放置30分钟，您可能知道牛奶中富含
蛋白质和那些有助于增强头发和去除毛躁的蛋白质
治疗结束后让头发看起来更光滑
一周一次或两次用普通的凉水冲洗头发就足够了。
程序并没有给我立即的结果，但是
如果你经常做的话，你可以到达那里，我一直都知道芦荟是一种
万能士兵对不起
任何事情，所以我并不惊讶地发现
里面的酶像天然的头发柔软剂一样起作用
抚平毛躁和扭结，如果您想长发，还可以
芦荟将是您最好的朋友，加热四分之一杯椰子油或
橄榄油现在加一杯四分之一的芦荟
凝胶并混合均匀，将护理剂留在头发上约
40分钟后，您将爱上它的气味和感觉，将其洗净
用凉水和温和的洗发水每周一次
[音乐]这是您要采取的另一种疗法
吃，因为它闻起来很好，保持强壮，让柠檬汁
给头皮增加维生素C椰奶只会使效果
更强壮，您会爱上您的头发变得如丝般柔软
我喜欢这种治疗方法，因为结果立竿见影
而且您必须每周重复一次以保持效果
唯一的问题是在这里急躁的人必须离开混合物
整夜准备好，如果体重不能阻止你
将四分之一的椰奶与一汤匙的汤匙充分混合
柠檬汁放在冰箱里过夜
早上用混合物遮盖你的头发
30分钟后从根部移到末端，用冷水将其洗净
和温和的洗发水，我用胡芦巴以两种方式治疗我的头发
我做了发胶和发油，他们俩都可以做到
因此，您要拨打的电话就是您的电话，您也可以随时将其更改
如果您更喜欢发胶，则只需要半碗胡芦巴种子
让他们第二天早上在水中浸泡一夜，沥干它们，然后把
倒入喷雾瓶中或用它冲洗头发后，
洗发水，然后就走了，别忘了去做
每周至少要进行两到三遍，而我在一周内就得到了结果，因此
绝对是我发誓的油配方，你会混合两种
茶匙的胡芦巴种子和少量咖喱叶
用低中火炒几分钟，然后将它们混合
碗，所以你可以把它磨成粉
当一切都变热了两汤匙椰子油时
再用中低火加热两茶匙粉末
只需让油冷却一下，然后将其擦入头皮即可
最好留在头发上一个小时左右
然后像往常一样洗当然还有其他各种自然疗法
你可以用来使你的头发变厚，鸡蛋是它们给你的最好的之一
头发所需的蛋白质剂量很强，可以使您的发丝结实，
浓密的每个人都至少有一个鸡蛋
如果您时间紧迫，随时都可以使用冰箱
以懒惰的方式做事，只需打一两个鸡蛋
取决于您将头发粘多久后再将其粘在潮湿的头发上
等到时间到30分钟左右
用您喜欢的洗发水彻底洗净头发
每周使用这种鸡蛋发膜1至2次即可解决问题
如果您真的想增强效果，请添加一些椰子油
取一蛋黄一汤匙椰子油
和两汤匙水用这种混合物按摩头皮
并留在头发上30分钟，然后用水冲洗掉
橄榄油是另一种很棒的天然发质哦
它富含必需的维生素，如a和e
华丽健康的头发，我更喜欢通过加热单独使用
用它按摩我的头皮，然后持续约30到45分钟
甚至一夜之间，我就像往常一样洗头
这就是另一种流行的橄榄油头发护理
包含蜂蜜，因为它可以很好地补充橄榄油
如果您想尝试此食谱，它的效果会更好
混合半杯蜂蜜和四分之一杯橄榄油
然后将混合物放在头发上30分钟，然后用温水冲洗干净
像平常一样浇水并洗头
虽然我们在谈论油类话题，但值得一提的是
天然油可以帮助您浓密的头发
薄荷油，也没有一英里长的配方
您只需要将其添加到洗发水或护发素中，我就读到它，因为
具有防腐和抗菌特性
薄荷油舒缓干燥的头皮，去除头皮屑
并促进头发的生长和光泽，但要小心使用
每盎司洗发水只需四到六滴油
或护发素会帮您解决问题
您通常可以在大多数保健食品商店找到芦荟叶
确保您确实将污垢洗净了，您不想把它
然后把它剪成一小束
方块刚好落到叶子上切成薄片
两个手指分开，然后将芦荟块放入碗中
连同一些椰子油一起加热，将碗放入锅中
一锅热水，你不想直接把油放
在炉子上，因为热量太强了
这就是为什么在融化巧克力时需要像水一样的原因
炉灶[音乐]
定期搅拌所有食物，使椰子油和芦荟汁
所有人都混在一起很好，甚至几分钟
待混合物冷却后，将其通过过滤器倒入另一个
碗，让你只剩下那美味
油腻的好，那么您要做的就是按摩
往头皮上涂油确实可以将其集中在您的根部
头发，虽然我也把一些东西都放在我的头上，嘿，他们
按摩到头后可以使用水分
坐在那里40分钟到一个小时，我走了整整一个小时，因为我
想给它足够的时间来发挥它的魔力
ste完头发后，您就可以跳淋浴了
并用常规洗发水洗净油脂，只是要确保它不是超级
强效洗发水，您不希望它太苛刻
您的头发，如果更容易，可以将油混合物留在您的头发中
过夜洗发，早上洗净
我只建议使用浴帽保存您的枕套
现在每周做两到三遍，持续几个月左右
我告诉你，您会在第45天左右看到差异
我的头发肯定更亮和浓密
就像第95天一样，在三个月大关之后
我的头发明显更长，我说话的时间更长
它的增长速度比以前快了两倍
如果您的头发散乱或卷曲，如果看起来
不整洁，如果你的头发不再有形状
容易缠结或结很多结
您可能早就该预约剪发了
特别是如果您想留长发，如果修剪的话，发lock会更长
定期使用它们不是因为您的头发会更快生长
但是因为目的不会分裂
解决方案定期拜访美发师对于许多人来说可能是一种方便的做法
场合，但染发不是其中一种
除非您是专业美发师，也许或至少知道
确切地说，您正在做的事情很可能会导致您去沙龙
无论如何，但要修复所有内容将变得更加困难且成本更高
只是让专业人士来处理
从一开始就解决美发师的约会
当你的头发弄湿时，它非常细腻，更容易断裂
下次洗头时可以尝试一下进行检查
选择一个我们不希望你秃头的人
并尝试打破它，你会发现它打破了
与头发干燥相比要容易得多
刷子做同样的事情，但不是一根头发
它可以分解数百种热工具产生的热量
卷发器或矫直机使水蒸发
广泛地，我们都在学校学习
水因蒸发而膨胀，破坏头发
[音乐]再加上使用热门工具，只会炸
整理完受损发质后，让头发干燥，然后再刷
设计和使用一些隔热产品
还建议您在梳头时把头发弄死
即使看不见，皮肤上的颗粒也会残留在您的刷子上
死皮是细菌繁殖的理想环境
除了令人讨厌之外，各种各样的人都可以转移回去
如果您不定期洗发刷，就会掉到头皮上
溶液在梳理之前先洗刷或在纸刷上放一张纸巾
您的头发在刷完后要处理掉组织
保持刷子本身清洁头皮产品中的腺体
天然油，对健康卷发至关重要
和热水可以去除它们使你的头发
干燥而脆弱的洗涤最终将完成相同的操作
美发师建议一周洗两次或三遍
拥有非常油腻的头发溶液，不要每天洗头
而且只能使用温水，所有的头发定型产品都会加快
头发变得不洁的过程
当您想要制作马尾辫或bun头时，让它更自然
[音乐]如果您不尽力使每个谎言都说谎
第二天，以完美的顺序喷上发胶，您将拥有美丽的妆容，
清洁头发
含有sls的洗发水已被证明对人们安全
但是，如果您仍然觉得它们会使您的皮肤干燥并且您的头发也变脏
快速，您可以使用sls免费版本
[音乐]这类产品起泡少，但它们
去除头发上的污垢的奇效
您只需要正确使用它们
吹风机，卷发器或矫直机也可能是弄脏头发的原因
[音乐]高温会使油腺
产生更多分泌物以保护皮肤
300华氏度到350华氏度
150摄氏度至180摄氏度
是定型脱皮的理想温度，有助于去除死皮和
顽固的污垢还可以增强卵泡和
刺激头发生长，可以使用适当的自制磨砂膏
成分枕头套吸收您使用的油
您的头发和皮肤，这为它们提供了良好的基础
请记住恶性细菌繁殖，使头发不洁
您应该至少每周更换一次枕套
夏季和冬季都戴帽子寒冷和高温会使您的皮肤产生
皮脂作为一种保护方法，因此您的发根变得
相反，油腻的末端变得太干和脆弱，记住
每个季节都需要照顾好头发